Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Create new confidential %{issuableType}
ko: 새 비공개 %{issuableType} 만들기

source: Create new domain
ko: 새 도메인 만들기

source: Create new emoji
ko: 새 이모티콘 만들기

source: Create new label
ko: 새 라벨 만들기

source: Create new project
ko: 새 프로젝트 만들기

source: Create new…
ko: 새로 만들기...

source: Create one
ko: 하나 만들기

source: Create or close an issue.
ko: 이슈를 생성하거나 닫습니다.

source: Create or edit diagram
ko: 다이어그램을 생성 또는 편집

source: Create or import your first project
ko: 첫 번째 프로젝트 만들기 또는 가져오기

source: Create project
ko: 프로젝트 생성

source: Create project label
ko: 새로운 프로젝트 라벨

source: Create release
ko: 릴리스 생성

source: Create requirement
ko: 요구 사항 생성

source: Create service account
ko: 서비스 계정 만들기

source: Create snippet
ko: 스니펫 만들기

source: Create testing scenarios by defining project conditions in your development platform.
ko: 개발 플랫폼에서 프로젝트 조건을 정의하여 테스트 시나리오를 생성하세요.

source: Create topic
ko: 주제 만들기

source: Create user
ko: 사용자 생성

source: Create wildcard
ko: 와일드카드 만들기

source: Create wildcard: %{searchTerm}
ko: 와일드카드 생성: %{searchTerm}

source: Create your first page
ko: 첫 페이지 만들기

source: Create your group
ko: 그룹 만들기

source: Create, update, or delete a merge request.
ko: 머지 리퀘스트를 생성, 업데이트 또는 삭제합니다.

source: CreateGitTag|Add a message to the tag. Leaving this blank creates a lightweight tag.
ko: 태그에 메시지를 추가하세요. 비워 두면 경량 태그가 생성됩니다.

source: CreateGitTag|Set tag message
ko: 태그 메시지 설정

source: CreateGroup|You can't create a group in a different organization than the parent group.
ko: 상위 그룹과 다른 조직에 그룹을 생성할 수 없습니다.

source: CreateGroup|You don't have permission to create a group in the provided organization.
ko: 주어진 조직에서 그룹을 생성할 권한이 없습니다.

source: CreateGroup|You don’t have permission to create a subgroup in this group.
ko: 이 그룹에 하위 그룹을 생성할 권한이 없습니다.

source: CreateGroup|You don’t have permission to create groups.
ko: 그룹을 생성할 권한이 없습니다.

source: CreateGroup|You have reached the group limit until you verify your account.
ko: 그룹이 정한 기한까지 당신의 계정을 검증하지 않았습니다.

source: CreateTag|Tag
ko: 태그

source: CreateTimelogForm|Add time entry
ko: 시간 항목 추가

source: CreateTimelogForm|An error occurred while saving the time entry.
ko: 시간 항목을 저장하는 중 오류가 발생했습니다.

source: CreateTimelogForm|Cancel
ko: 취소

source: CreateTimelogForm|Example: 1h 30m
ko: 예: 1h 30m

source: CreateTimelogForm|How do I track and estimate time?
ko: 시간을 추적하고 추정하는 방법은 무엇인가요?

source: CreateTimelogForm|Save
ko: 저장

source: CreateTimelogForm|Spent at
ko: 소요 시간

source: CreateTimelogForm|Summary
ko: 요약

source: CreateTimelogForm|Time spent
ko: 소요 시간

source: CreateValueStreamForm|%{action} stage %{index}
ko: %{action} 단계 %{index}

source: CreateValueStreamForm|%{name} (default)
ko: %{name} (기본값)

source: CreateValueStreamForm|'%{name}' Value Stream created
ko: '%{name}' 가치 흐름이 생성됨

source: CreateValueStreamForm|'%{name}' Value Stream has been successfully created.
ko: '%{name}' 가치 흐름이 성공적으로 생성되었습니다.

source: CreateValueStreamForm|'%{name}' Value Stream has been successfully saved.
ko: '%{name}' 가치 흐름이 성공적으로 저장되었습니다.

source: CreateValueStreamForm|'%{name}' Value Stream saved
ko: '%{name}' 가치 흐름이 저장되었습니다.

source: CreateValueStreamForm|Add a stage
ko: 스테이지 추가

source: CreateValueStreamForm|All default stages are currently visible
ko: 모든 기본 스테이지가 현재 표시됩니다.

source: CreateValueStreamForm|An error occurred while creating the custom value stream. Try again.
ko: 사용자 정의 가치 흐름을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: CreateValueStreamForm|Code stage start
ko: 코드 스테이지 시작

source: CreateValueStreamForm|Create from default template
ko: 기본 템플릿에서 생성

source: CreateValueStreamForm|Create from no template
ko: 템플릿 없이 생성

source: CreateValueStreamForm|Default stage
ko: 기본 스테이지

source: CreateValueStreamForm|Default stages
ko: 기본 스테이지

source: CreateValueStreamForm|Default stages can only be hidden or re-ordered
ko: 기본 스테이지는 숨기거나 다시 정렬할 수만 있습니다.

source: CreateValueStreamForm|Edit value stream
ko: 가치 흐름 편집

source: CreateValueStreamForm|Editing stage
ko: 스테이지 편집

source: CreateValueStreamForm|End event
ko: 종료 이벤트

source: CreateValueStreamForm|End event is required
ko: 종료 이벤트가 필요함

source: CreateValueStreamForm|End event label
ko: 종료 이벤트 라벨

source: CreateValueStreamForm|End event:
ko: 종료 이벤트:

source: CreateValueStreamForm|Enter stage name
ko: 스테이지 이름 입력

source: CreateValueStreamForm|Enter value stream name
ko: 가치 흐름 이름 입력

source: CreateValueStreamForm|Issue stage end
ko: 이슈 스테이지 종료

source: CreateValueStreamForm|Label is required
ko: 라벨이 필요함

source: CreateValueStreamForm|Maximum length %{maxLength} characters
ko: 최대 길이 %{maxLength} 글자

source: CreateValueStreamForm|Minimum length %{minLength} characters
ko: 최소 길이 %{minLength} 자

source: CreateValueStreamForm|Name is required
ko: 이름은 필수 항목입니다.

source: CreateValueStreamForm|New stage
ko: 새 스테이지

source: CreateValueStreamForm|New value stream
ko: 새 가치 흐름

source: CreateValueStreamForm|Plan stage start
ko: 계획 스테이지 시작

source: CreateValueStreamForm|Recover hidden stage
ko: 숨겨진 스테이지 복구

source: CreateValueStreamForm|Restore defaults
ko: 기본값 복원

source: CreateValueStreamForm|Restore stage
ko: 복구 스테이지

source: CreateValueStreamForm|Save value stream
ko: 가치 흐름 저장

source: CreateValueStreamForm|Select end event
ko: 종료 이벤트 선택

source: CreateValueStreamForm|Select start event
ko: 시작 이벤트 선택

source: CreateValueStreamForm|Stage %{index}
ko: 스테이지 %{index}

source: CreateValueStreamForm|Stage name already exists
ko: 스테이지 이름이 이미 존재합니다.

source: CreateValueStreamForm|Stage name is required
ko: 스테이지 이름은 필수 항목입니다.

source: CreateValueStreamForm|Start event
ko: 시작 이벤트

source: CreateValueStreamForm|Start event changed, please select a valid end event
ko: 시작 이벤트가 변경되었습니다. 유효한 종료 이벤트를 선택하십시오.

source: CreateValueStreamForm|Start event is required
ko: 시작 이벤트가 필요함

source: CreateValueStreamForm|Start event label
ko: 시작 이벤트 라벨

source: CreateValueStreamForm|Start event:
ko: 시작 이벤트:

source: CreateValueStreamForm|There was an error fetching the value stream.
ko: 가치 흐름을 가져오는 중에 오류가 발생하였습니다.

source: CreateValueStreamForm|Update stage
ko: 스테이지 업데이트

source: CreateValueStreamForm|Value Stream name
ko: 가치 흐름 이름

source: CreateValueStreamForm|Value stream stages
ko: 가치 흐름 스테이지

source: Created
ko: 생성됨

source: Created %{date} ago
ko: %{date} 일 전에 생성됨

source: Created %{epicTimeagoDate}
ko: %{epicTimeagoDate} 생성됨

source: Created %{timeAgo}
ko: %{timeAgo} 전에 생성됨

source: Created %{timeAgo} by %{author}
ko: %{timeAgo} 전에 %{author}에 의해 생성됨

source: Created %{timeAgo} by %{email} via %{author}
ko: %{timeAgo}에 %{email}로 %{author}를 통해 생성됨

source: Created %{time_ago}
ko: %{time_ago} 생성됨

source: Created %{timestamp}
ko: %{timestamp} 생성됨

source: Created At
ko: 생성 위치

source: Created Date
ko: 생성 날짜

source: Created On
ko: 생성 위치

source: Created a branch and a merge request to resolve this issue.
ko: 이 이슈를 해결하기 위해 브랜치와 머지 리퀘스트를 만들었습니다.

source: Created at
ko: 생성 시간

source: Created branch '%{branch_name}' and a merge request to resolve this issue.
ko: 이 이슈를 해결하기 위해 브랜치 '%{branch_name}' 과 머지 리퀘스트를 만들었습니다.

source: Created by:
ko: 만든 사람:

source: Created compliance violations if any were found
ko: 발견되면, 준수 위반을 생성

source: Created date
ko: 만든 날짜

source: Created in
ko: 다음에서 생성됨

source: Created issue %{issueLink}
ko: 생성된 이슈 %{issueLink}

source: Created issue %{issueLink} at %{projectLink}
ko: %{projectLink}에 이슈%{issueLink}을 만들었습니다.

source: Created merge request %{mergeRequestLink}
ko: 생성된 머지 리퀘스트 %{mergeRequestLink}

source: Created merge request %{mergeRequestLink} at %{projectLink}
ko: 생성된 머지 리퀘스트 %{mergeRequestLink} 프로젝트 %{projectLink}

source: Created on
ko: 생성일

source: Created on %{created_at}
ko: %{created_at}에 생성됨

source: Created on %{date}
ko: %{date}에 생성됨

source: Created on:
ko: 생성일:

source: Creates a branch and a merge request to resolve this issue.
ko: 이 이슈를 해결하기 위한 브랜치와 머지 리퀘스트를 만듭니다.

source: Creates branch '%{branch_name}' and a merge request to resolve this issue.
ko: 이 이슈를 해결하기 위해 브랜치 '%{branch_name}' 와 머지 리퀘스트를 만듭니다.

source: Creating
ko: 만드는 중

source: Creating epic
ko: 에픽 생성 중

source: Creator
ko: 작성자

source: Credentials
ko: 자격 증명

source: Credentials stored in Amazon Q are valid and functioning correctly.
ko: Amazon Q에 저장된 자격 증명은 유효하고 올바르게 작동합니다.

source: CredentialsInventory|Deleted user
ko: 삭제된 사용자

source: CredentialsInventory|Expired
ko: 만료됨

source: CredentialsInventory|GPG keys
ko: GPG 키

source: CredentialsInventory|No credentials found
ko: 자격 증명을 찾을 수 없습니다

source: CredentialsInventory|Personal access tokens
ko: 개인 액세스 토큰

source: CredentialsInventory|Project and group access tokens
ko: 프로젝트 및 그룹 액세스 토큰

source: CredentialsInventory|Revoke
ko: 해지

source: CredentialsInventory|Revoked
ko: 해지됨

source: CredentialsInventory|SSH Keys
ko: SSH 키

source: CredentialsInventory|SSH keys
ko: SSH 키

source: CredentialsInventory|Search or filter credentials…
ko: 자격 증명 검색 또는 필터링…

source: CredentialsInventory|Type
ko: 유형

source: Credit card
ko: 신용 카드

source: Credit card validation record saved
ko: 신용카드 검증 기록이 저장되었습니다.

source: Critical - S1
ko: 치명적 - S1

source: Critical vulnerabilities present
ko: 치명적인 취약점 존재

source: Crm|Active
ko: 활성

source: Crm|Contact
ko: 연락처

source: Crm|Contact has been added.
ko: 연락처가 추가되었습니다.

source: Crm|Contact has been updated.
ko: 연락처가 업데이트되었습니다.

source: Crm|Contacts
ko: 연락처

source: Crm|Customer relations contacts
ko: 고객 관리 연락처

source: Crm|Customer relations organizations
ko: 고객 관리 조직

source: Crm|Default rate
ko: 기본 요금

source: Crm|Edit contact
ko: 연락처 수정

source: Crm|Edit organization
ko: 조직 편집

source: Crm|New contact
ko: 새 연락처

source: Crm|New organization
ko: 새 조직

source: Crm|No contacts found
ko: 검색된 연락처 없음

source: Crm|No organization
ko: 조직 없음

source: Crm|No organizations found
ko: 조직을 찾을 수 없습니다.

source: Crm|Organization
ko: 조직

source: Crm|Organization has been added.
ko: 조직이 추가되었습니다.

source: Crm|Organization has been updated.
ko: 조직이 갱신되었습니다.

source: Crm|Organizations
ko: 조직

source: Crm|Rate
ko: Rate

source: Crm|Select contacts
ko: 연락처 선택

source: Crm|View contact details
ko: 연락처 정보 보기

source: Cron time zone
ko: Cron 시간대

source: CsvParser|Failed to render the CSV file for the following reasons:
ko: 다음과 같은 이유로 CSV 파일을 렌더링하지 못했습니다:

source: CsvParser|Quoted field unterminated
ko: 인용 필드가 종료되지 않음

source: CsvParser|Too few fields
ko: 필드가 너무 적음

source: CsvParser|Too many fields
ko: 필드가 너무 많음

source: CsvParser|Trailing quote on quoted field is malformed
ko: 따옴표 붙은 필드의 후행 따옴표 형식이 잘못되었습니다.

source: CsvParser|Unable to auto-detect delimiter; defaulted to ","
ko: 구분자를 자동 감지할 수 없습니다. 기본값은 ","

source: CsvViewer|No CSV data to display.
ko: 표시할 CSV 데이터가 없습니다.

source: CsvViewer|The file is too large to render all the rows. To see the entire file, switch to the raw view.
ko: 파일이 너무 커서 모든 행을 렌더링할 수 없습니다. 전체 파일을 보려면 원시 보기로 전환하세요.

source: CsvViewer|View raw data
ko: 원시 데이터 보기

source: Current
ko: 현재

source: Current Project
ko: 현재 프로잭트

source: Current node must be the primary node or you will be locking yourself out
ko: 현재 노드는 프라이머리 노드여야 합니다. 그렇지 않으면 자신을 잠그게 됩니다.

source: Current password
ko: 현재 비밀번호

source: Current sign-in IP:
ko: 현재 로그인 IP:

source: Current sign-in at:
ko: 현재 로그인 위치:

source: Current sign-in ip
ko: 현재 로그인 IP

source: Current vulnerabilities count
ko: 현재 취약점 수

source: CurrentUser|Buy compute minutes
ko: 컴퓨팅 시간 구매

source: CurrentUser|Edit profile
ko: 프로필 편집

source: CurrentUser|Enter Admin Mode
ko: 운영자 모드 시작

source: CurrentUser|Leave Admin Mode
ko: 운영자 모드 나가기

source: CurrentUser|One of your groups is running out
ko: 당신이 속한 그룹 중 하나가 소진되었습니다

source: CurrentUser|Preferences
ko: 환경설정

source: CurrentUser|Start an Ultimate trial
ko: Ultimate 평가판 시작

source: CurrentUser|Switch to GitLab Next
ko: GitLab Next로 전환

source: Currently unable to fetch data for this pipeline.
ko: 현재 이 파이프라인에 대한 데이터를 가져올 수 없습니다.

source: Custom
ko: 커스텀

source: Custom (%{language})
ko: 커스텀 (%{language})

source: Custom Attributes
ko: 커스텀 속성

source: Custom Git clone URL for HTTP(S)
ko: HTTP(S)용 커스텀 Git 클론 URL

source: Custom analyzers: language support
ko: 커스텀 분석기: 언어 지원

source: Custom attributes
ko: 커스텀 속성

source: Custom confirmation message: %{message}
ko: 커스텀 확인 메시지: %{message}

source: Custom emoji
ko: 커스텀 이모티콘

source: Custom emoji will be available to use in every project in the group.
ko: 커스텀 이모티콘은 그룹의 모든 프로젝트에서 사용할 수 있습니다.

source: Custom hostname (for private commit emails)
ko: 커스텀 호스트네임 (개인 커밋 이메일용)

source: Custom hostname of the Telegram API. The default value is `https://api.telegram.org`.
ko: 텔레그램 API의 사용자 정의 호스트 이름. 기본 값은 `https://api.telegram.org`입니다.

source: Custom notification events
ko: 커스텀 알림 이벤트

source: Custom project templates
ko: 커스텀 프로젝트 템플릿

source: Custom project templates have not been set up for groups that you are a member of. They are enabled from a group’s settings page. Contact your group’s Owner or Maintainer to setup custom project templates.
ko: 귀하가 속한 그룹에 대해 커스텀 프로젝트 템플릿이 설정되지 않았습니다. 그룹의 설정 페이지에서 활성화됩니다. 커스텀 프로젝트 템플릿을 설정하려면 그룹의 소유자 또는 유지관리자에게 문의하십시오.

source: Custom range
ko: 커스텀 범위

source: Custom role
ko: 커스텀 역할

source: Custom tags in Datadog. Specify one tag per line in the format `key:value\nkey2:value2`.
ko: Datadog의 커스텀 태그. `key:value\nkey2:value2` 형식으로 라인 당 하나의 태그를 지정합니다.

source: Customer experience improvement and third-party offers
ko: 고객 경험 개선 및 서드파티 제공

source: Customer relations
ko: 고객 관리

source: Customer relations contacts
ko: 고객 관리 연락처

source: Customer relations organizations
ko: 고객 관리 조직

source: Customize CI/CD settings, including Auto DevOps, instance runners, and job artifacts.
ko: Auto DevOps, 인스턴스 러너, 작업 아티팩트를 포함하는 CI/CD 설정을 커스터마이징합니다.

source: Customize colors
ko: 색상 커스터마이징

source: Customize how FogBugz email addresses and usernames are imported into GitLab. In the next step, you'll be able to select the projects you want to import.
ko: FogBugz 이메일 주소와 사용자명을 GitLab으로 가져오는 방법을 커스터마이징하세요. 다음 단계에서는 가져올 프로젝트를 선택할 수 있습니다.

source: Customize icon
ko: 아이콘 커스터마이징

source: Customize language and region related settings.
ko: 언어 및 지역 관련 설정을 커스터마이징 합니다.

source: Customize name
ko: 이름 커스터마이징

source: Customize your pipeline configuration.
ko: 파이프라인 설정을 커스터마이징합니다.

source: Cycle time
ko: 사이클 타임

source: CycleAnalyticsEvent|%{label_reference} label was added to the issue
ko: %{label_reference} 라벨이 이슈에 추가되었습니다.

source: CycleAnalyticsEvent|%{label_reference} label was added to the merge request
ko: %{label_reference} 라벨이 머지 리퀘스트에 추가되었습니다.

source: CycleAnalyticsEvent|%{label_reference} label was removed from the issue
ko: %{label_reference} 라벨이 이슈에서 제거되었습니다.

source: CycleAnalyticsEvent|%{label_reference} label was removed from the merge request
ko: %{label_reference} 라벨이 머지 리퀘스트에서 제거되었습니다.

source: CycleAnalyticsEvent|Issue closed
ko: 이슈 닫힘

source: CycleAnalyticsEvent|Issue created
ko: 이슈 생성됨

source: CycleAnalyticsEvent|Issue first added to a board
ko: 처음 보드에 추가된 이슈

source: CycleAnalyticsEvent|Issue first added to iteration
ko: 이슈가 처음으로 이터레이션에 추가됨

source: CycleAnalyticsEvent|Issue first assigned
ko: 처음 할당된 이슈

source: CycleAnalyticsEvent|Issue first associated with a milestone
ko: 마일스톤과 처음 연결된 이슈

source: CycleAnalyticsEvent|Issue first associated with a milestone or first added to a board
ko: 처음으로 마일스톤에 연결된 이슈 또는 보드에 추가된 이슈

source: CycleAnalyticsEvent|Issue first mentioned in a commit
ko: 커밋에서 처음 언급된 이슈

source: CycleAnalyticsEvent|Issue label added
ko: 이슈 라벨이 추가됨

source: CycleAnalyticsEvent|Issue label removed
ko: 이슈 라벨이 제거됨

source: CycleAnalyticsEvent|Issue last edited
ko: 마지막으로 수정된 이슈

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request closed
ko: 머지 리퀘스트 닫힘

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request created
ko: 머지 리퀘스트 생성됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request first assigned
ko: 머지 리퀘스트가 처음 할당됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request first committed
ko: 머지 리퀘스트가 최초로 커밋됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request first deployed to production
ko: 프로덕션에 처음 배포된 머지 리퀘스트

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request label added
ko: 머지 리퀘스트 라벨이 추가됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request label removed
ko: 머지 리퀘스트 라벨이 제거됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request last approved
ko: 머지 리퀘스트가 마지막으로 승인됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request last build finished
ko: 머지 리퀘스트 마지막 빌드 완료됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request last build started
ko: 머지 리퀘스트 마지막 빌드 시작됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request last edited
ko: 마지막으로 수정된 머지 리퀘스트

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request merged
ko: 머지 리퀘스트 머지됨

source: CycleAnalyticsEvent|Merge request reviewer first assigned
ko: 머리 리퀘스트 검토자가 처음 지정됨

source: CycleAnalyticsStage|Code
ko: 코드

source: CycleAnalyticsStage|Issue
ko: 이슈

source: CycleAnalyticsStage|Plan
ko: 계획

source: CycleAnalyticsStage|Review
ko: 리뷰

source: CycleAnalyticsStage|Staging
ko: 스테이징

source: CycleAnalyticsStage|Test
ko: 테스트

source: CycleAnalyticsStage|Total
ko: 총계

source: CycleAnalyticsStage|is not available for the selected group
ko: 선택한 그룹에 사용할 수 없습니다.

source: CycleAnalytics|%{issuableType} time in stage
ko: %{issuableType} 단계 소요 시간

source: CycleAnalytics|%{selectedLabelsCount} label selected (%{maxLabels} max)
ko: %{selectedLabelsCount} 라벨이 선택됨(%{maxLabels} 최대)

source: CycleAnalytics|'%{name}' is collecting the data. This can take a few minutes.
ko: '%{name}'가 데이터를 수집 중입니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

source: CycleAnalytics|Average duration
ko: 평균 기간

source: CycleAnalytics|Average time to completion
ko: 평균 완료 시간

source: CycleAnalytics|Change failure rate
ko: 실패율 변경

source: CycleAnalytics|Create a custom value stream to view metrics about stages specific to your development process. Use your value stream to visualize your DevSecOps lifecycle, determine the velocity of your group, and identify inefficient processes.
ko: 개발 프로세스에 특정한 단계에 대한 측정항목을 보려면 커스텀 가치 흐름을 만드십시오. 가치 흐름을 사용하여 DevSecOps 수명 주기를 시각화하고 그룹의 속도를 결정하며 비효율적인 프로세스를 식별합니다.

source: CycleAnalytics|Custom value streams to measure your DevSecOps lifecycle
ko: DevSecOps 수명 주기를 측정하기 위한 커스텀 가치 흐름

source: CycleAnalytics|Data is collecting and loading.
ko: 데이터를 수집하고 로드하는 중입니다.

source: CycleAnalytics|Date
ko: 날짜

source: CycleAnalytics|Failed to parse default stages.
ko: 기본 스테이지 구문 분석에 실패함.

source: CycleAnalytics|Failed to parse stage events.
ko: 스테이지 이벤트 구문 분석에 실패함

source: CycleAnalytics|If you have recently upgraded your GitLab license from a tier without this feature, it can take up to 30 minutes for data to collect and display.
ko: 만약 최근에 GitLab 라이선스를 해당 기능이 없는 티어에서 업그레이드한 경우, 데이터 수집 및 표시에 최대 30분이 걸릴 수 있습니다.

source: CycleAnalytics|Item count
ko: 항목 개수

source: CycleAnalytics|Lead time for changes
ko: 변경을 위한 리드 타임

source: CycleAnalytics|Median duration
ko: 기간 중간값

source: CycleAnalytics|New value stream
ko: 새로운 가치 흐름

source: CycleAnalytics|No data
ko: 데이터 없음

source: CycleAnalytics|Number of tasks
ko: 작업 개수

source: CycleAnalytics|Only %{maxLabels} labels can be selected at this time
ko: 현재 %{maxLabels} 개의 라벨만 선택할 수 있습니다.

source: CycleAnalytics|Project selected
ko: %d 개의 프로젝트가 선택됨

source: CycleAnalytics|Select labels
ko: 라벨 선택

source: CycleAnalytics|Show
ko: 표시

source: CycleAnalytics|Stage time: %{title}
ko: 스테이지 시간: %{title}

source: CycleAnalytics|The average time items spent in this stage. Data limited to items completed within this date range.
ko: 이 스테이지에서 항목이 소비한 평균 시간입니다. 데이터는 이 날짜 범위 내에 완료된 항목으로 제한됩니다.

source: CycleAnalytics|The given date range is larger than 180 days
ko: 지정된 기간이 180일보다 깁니다.

source: CycleAnalytics|The total time items spent across each value stream stage. Data limited to items completed within this date range.
ko: 각 가치 흐름 단계에서 소요된 총 시간 항목입니다. 데이터는 이 날짜 범위 내에 완료된 항목으로 제한됩니다.

source: CycleAnalytics|There is no data for 'Stage time' available. Adjust the current filters.
ko: 사용 가능한 '스테이지 시간'에 대한 데이터가 없습니다. 현재 필터를 조정하십시오.

source: CycleAnalytics|There is no data for 'Total time' available. Adjust the current filters.
ko: 사용 가능한 '토탈 시간'에 대한 데이터가 없습니다. 현재 필터를 조정하십시오.

source: CycleAnalytics|There was an error while fetching data for the stage time chart.
ko: 스테이지 타임 차트의 데이터 가져오기 도중 오류가 발생했습니다.

source: CycleAnalytics|Time to restore service
ko: 서비스 복원 시간

source: CycleAnalytics|Total time
ko: 총 시간

source: CycleAnalytics|not allowed for the given start event
ko: 지정된 시작 이벤트에 대해 허용되지 않습니다.

source: CycleAnalytics|seconds
ko: 초

source: DAST configuration
ko: DAST 구성

source: DAST configuration not found
ko: DAST 설정을 찾을 수 없습니다.

source: DAST profile not found: %{name}
ko: DAST 프로필을 찾을 수 없음: %{name}

source: DAST profiles
ko: DAST 프로필

source: DEPRECATED: This parameter has no effect because SSL verification is always enabled.
ko: 지원 중단: SSL 확인이 항상 활성화되어 있기 때문에 이 매개변수는 효과가 없습니다.

source: DORA4Metrics|%d project
ko: %d 개 프로젝트

source: DORA4Metrics|Accept testing terms
ko: 테스트 약관 동의

source: DORA4Metrics|Accept testing terms of use?
ko: 테스트 이용 약관 동의하시겠습니까?

source: DORA4Metrics|All labels
ko: 모든 라벨

source: DORA4Metrics|All topics
ko: 모든 주제

source: DORA4Metrics|Average (last %{days}d)
ko: 평균 (최근 %{days}일)

source: DORA4Metrics|Background aggregation not enabled
ko: 백그라운드 집계가 활성화되지 않았습니다.

source: DORA4Metrics|By enabling this feature, you accept the %{url}
ko: 이 기능을 활성화하면 %{url}를 수락하는 것입니다.

source: DORA4Metrics|Change failure rate
ko: 실패율 변경

source: DORA4Metrics|Change failure rate (Quality)
ko: 실패율 변경 (품질)

source: DORA4Metrics|Change failure rate (percentage)
ko: 실패율 (퍼센트) 변경

source: DORA4Metrics|Commits
ko: 커밋

source: DORA4Metrics|Contributor count
ko: 기여자 수

source: DORA4Metrics|Critical vulnerabilities over time
ko: 시간 경과에 따른 심각한 취약점

source: DORA4Metrics|Cycle time
ko: 사이클 타임

source: DORA4Metrics|DORA metrics have moved to %{dashboardsLinkStart}Analytics dashboards%{dashboardsLinkEnd} &gt; %{doraMetricsLinkStart}DORA metrics%{doraMetricsLinkEnd}.
ko: DORA 측정항목은 %{dashboardsLinkStart}분석 대시보드%{dashboardsLinkEnd}&gt; %{doraMetricsLinkStart}DORA 측정항목%{doraMetricsLinkEnd}으로 이동되었습니다.

source: DORA4Metrics|Date
ko: 날짜

source: DORA4Metrics|Days for an open incident
ko: 인시던트가 열려있던 기간 (일)

source: DORA4Metrics|Deployment frequency
ko: 배포 빈도

source: DORA4Metrics|Deployment frequency (Velocity)
ko: 배포 빈도 (속도)

source: DORA4Metrics|Deploys
ko: 배포

source: DORA4Metrics|Failed to load DORA performance scores for Group: %{fullPath}
ko: 그룹의 DORA 성능 점수를 로드하는데 실패했습니다: %{fullPath}

source: DORA4Metrics|Failed to load dashboard panel.
ko: 대시보드 패널 로딩에 실패함.

source: DORA4Metrics|Failed to load labels matching the filter: %{labels}
ko: 필터와 일치하는 라벨 로드 실패: %{labels}

source: DORA4Metrics|Filtered by
ko: 필터링 기준

source: DORA4Metrics|Forecast
ko: 예측

source: DORA4Metrics|Go to docs
ko: 문서로 이동

source: DORA4Metrics|Has no calculated data.
ko: 계산된 데이터가 없습니다.

source: DORA4Metrics|Have 30 or more deploys to production per day.
ko: 프로덕션에 배포가 하루에 30개 이상 있습니다.

source: DORA4Metrics|Have between 1 to 29 deploys to production per day.
ko: 프로덕션에 배포가 하루에 1~29개 있습니다.

source: DORA4Metrics|Have less than 1 deploy to production per day.
ko: 프로덕션에 배포가 하루에 1회 미만입니다.

source: DORA4Metrics|High
ko: 높음

source: DORA4Metrics|High vulnerabilities over time
ko: 시간 경과에 따른 높은 취약성

source: DORA4Metrics|Issues closed
ko: 이슈가 닫힘

source: DORA4Metrics|Issues created
ko: 이슈가 생성됨

source: DORA4Metrics|Lead time
ko: 리드 타임

source: DORA4Metrics|Lead time for changes
ko: 변경을 위한 리드 타임

source: DORA4Metrics|Lead time for changes (Velocity)
ko: 변경을 위한 리드 타임 (속도)

source: DORA4Metrics|Lead time for changes (median days)
ko: 변경을 위한 리드 타임 (median days)

source: DORA4Metrics|Looking for DORA metrics?
ko: DORA 측정항목을 찾고 있나요?

source: DORA4Metrics|Low
ko: 낮음

source: DORA4Metrics|Made 15%% or less changes to production resulted in degraded service.
ko: 프로덕션을 15%% 이하로 변경하여 서비스 품질이 저하됩니다.

source: DORA4Metrics|Made between 16%% to 44%% of changes to production resulted in degraded service.
ko: 프로덕션을 16%%~44%%가 변경 하여 서비스의 품질이 저하되었습니다.

source: DORA4Metrics|Made more than 45%% of changes to production resulted in degraded service.
ko: 프로덕션 변경이 45%% 이상으로 되어 서비스 품질이 저하되었습니다.

source: DORA4Metrics|Median (last %{days}d)
ko: 중간값 (최근 %{days}일)
